(سابقًا) لماذا أحضرت بوسطن
للعمل معك؟
قام بتثبيت Tua وكفالةه.
أريد أن أبدأ من جديد.
سيكون من الجميل أن أفعل ذلك معك.
في المرة القادمة التي تراه فيها، أعطني إشارة.
سأكون درعك البشري [[ن]] مسكين.
لقد قررت إجراء الاختبار،
وكل ما حصلت عليه هو دور داعم.
فقط لا تسقط.
أو سأخطو عليك. [[ن]] أنت الشخص
من سرب الأخبار عن دين؟
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك.
لست أنا فقط من يعرف ذلك.
رؤيتك تتألم ... تؤلمني أيضًا.
(الحلقة 4: استمتع بوقتك، لا توجد دراما)
Whoo-hoo! [[ن]] ووو هوو! [[ن]] ووو هوو! [[ن]] مرحبًا.
ماذا تفعل هنا؟
أشعر بالملل. دعنا نذهب ونستمتع. [[ن]] أنا أعمل. مجرد ترك في الوقت الراهن. [[ن]] مهلا! [[ن]] ماذا بحق الجحيم؟ [[ن]] ماذا تفعل؟
نحن في منتصف النادي. [[ن]] إذن؟ [[ن]] لا أهتم.
أنت تحب القيام بذلك في العلن، أليس كذلك؟
يجب أن تهتم في بعض الأحيان.
لا يمكنك فعل هذا.
ألم تقل أنك ستكون جاهزًا
كلما أردت؟
أريدك الآن. [[ن]] يا إلهي.
ماذا تفعل؟!
ماذا بك بحق الجحيم؟
شاهد الكشك من أجلي. [[ن]] أنت. اخرج معي. [[ن]] تعال هنا.
آه! أين تأخذني؟ [[الآن! أين تأخذني؟
- هنا! [[ن]] أوه! هذا مؤلم!
ما هو الخطأ معك؟
هل أنت هنا للحصول على معلومات مني؟
أنا لا أصطاد أي شيء.
لقد خدعتني.
أنت لا تريد ذلك الآن، أليس كذلك؟ [[ن]] بخير. أنا بخير.
ألم تفعل ذلك بالفعل مع جاك؟ [[ن]] كيف كان ذلك؟ هل أنت سعيد الآن؟
جاك أحمق!
لقد عاد مع ذلك الأحمق دين، اللعنة! [[ن]] ترى؟ [[ن]] اللعنة!
ماذا قلت لك؟ [[ن]] هاه؟
مهما حاولت،
لن يريدك أبدًا.
نعم، لا أحد يريدني أبدًا. [[ن]] يا فتى. لماذا لا تأتي معي؟
هل أنت سكران يا أخي؟ [[ن]] لا، لست كذلك.
يمكنك أن تأتي معي. [[ن]] أنا بخير. لا بأس.
أنا لست في حالة سكر.
يمكنك العودة إلى المنزل معي، على محمل الجد.
أعتقد أنني بخير.
أستطيع أن أفعل أي شيء.
لا، شكرا لك. [[ن]] آسف. صديقي ضاع.
صديقي، مؤخرتي. [[ن]] اتركني! [[ن]] الجحيم لا.
لماذا تمسك بي؟
ما هو الخطأ معك؟
ألم تقل أنك تريد جاك فقط؟ [[ن]] دعني أذهب!
رقم [[ن]] الليلة، سأصبح مجنونًا! [[ن]] بخير. تريد البرية؟
إذن كن متوحشًا معي. [[الآن. اتركني. [[ن]] اترك! [[ن]] مرحبا.
(افتح الباب لي.)
(أنا خارج الاستوديو الخاص بك.)
اجعل نفسك مرتاحًا.
سأحضر لك بيرة. [[ن]] لا حاجة.
سأقولها بسرعة.
ثم سأغادر. [[ن]] حسنًا إذن. [[ن]] ما الأمر؟
التسرب باسم
مصور خلف الكواليس. [[ن]] تم. سوف أنسحب.
ولكن عليك أن تخبر جاك بنفسك
لماذا تريد مني الخروج.
أم...
ماذا يجب أن يكون السبب؟ [[ن]] اه!
أنا وأنت متصلان.
لقد تعلقت. وماذا أيضا؟
ماذا تريد بالضبط يا بوسطن؟
أريد أن أتبعك.
اليوم الذي أردتك فيه،
اخترت شخصا آخر.
الآن بعد أن كنت تريد مني،
أنت فقط تدخل وتطلب ذلك؟
حسنًا، إذا كنت أعزبًا حقًا،
أنا حقا أريد أن أتابعك.
في ذلك الوقت، لم أكن أرغب في الالتزام. [[ن]] لكن الآن... [[ن]] أفعل ذلك.
رقم
لماذا لا؟
هل تنتظر مقابلة أرنولد أولاً؟
هذا هو عملي.
لماذا يجب عليك المشاركة؟ [[ن]] تناسب نفسك.
ولكني أعني ذلك. [[ن]] أستطيع الإنتظار.
أفتقد الأيام الخوالي.
كنا معًا في الرابعة والعشرين تقريبًا.
كنا نتدرب حتى يغلق المسرح
وطردنا حارس الأمن.
ثم سنواصل التدرب
على سطح شقتك. [[ن]] هل تعتقد أننا نستطيع ذلك
هل نعود أبدا كما كنا؟
هل أنت جاد؟
أريد فقط أن أعرف
إذا كنا سوف نعود معا.
لا أعرف يا دين.
أعتقد أن الكثير قد تغير.
هذه الشخصية الجديدة ليست هي نفسها القديمة.
هل الأمر حقًا بهذه الصعوبة؟
فقط أجب بنعم أم لا؟
دين، أنا وأنت عنيدين.
ربما يكون من الأفضل لنا أن نفعل ذلك
ابقوا أصدقاء مثل هذا بدلاً من أن يكونوا أصدقاء.
لا، لقد أحببته أكثر
عندما كنا أصدقاء.
أفضل من أن نكون أصدقاء. [[ن]] هذا ليس صحيحا.
عندما كنا نتواعد، كنت غير معقول.
أصبحت متملكًا وغيرة.
وانتهى بنا الأمر بالقتال طوال الوقت.
ماذا عن هذا؟
من بين كل الأشياء التي سألتني عنها،
أستطيع أن أعطيك واحدة.
هل ترغب في إلغاء حظر DEAN_DECHAKORN؟
الآن، هذا هو كل ما يمكنني فعله من أجلك.
عادل بما فيه الكفاية. [[ن]] على الأقل الآن، أنا على بعد خطوة واحدة. [[ن]] مرحبًا، جاك.
سأكون العميد الجديد لك. [[ن]] عميد. [[ن]] هذا ليس صحيحا. هذا هو العميد القديم.
فقط انتظر وانظر.
سأكون العميد الجديد لك.
سأكون العميد الجديد!
سأريكم.
هذه المرة، الأمر حقيقي.
سأنتظر وأرى. [[ن]] شاهده. [[ن]] شكرا لك.
كادنا أن نتسبب في حدوث مشهد.
لقد كنت على حق عندما طلبت مني أن أساعد. [[ن]] هنا.
البرتقالية؟ [[ن]] مم.
أنا من يعرفك أفضل. [[ن]] مرحبًا، أرنولد. [[ن]] ايرين؟ [[ن]] مرحبا.
تفاجأت برؤيتك هنا. [[ن]] مم. أنا أساعد صديقي
التقاط بعض الأشياء.
إنه يصنع الأزياء للمسرحية.
اه، الشخص الذي تمثل فيه، أليس كذلك؟
أنت حقًا في مستوى أعلى هذه الأيام.
يمكنك القيام بأشياء كثيرة الآن.
أنا أشجعك. سأفعل
تعال وشاهد مسرحيتك. [[ن]] حسنًا. سوف أراك في الجوار. [[ن]] وداعا.
هل كان هذا صديقك؟ [[ن]] اه... صديق؟ [[ن]] ليس بالضبط.
لست متأكدًا من كيفية التعبير عنها.
هل ترغب في التوضيح؟
كنا قريبين جدًا في المدرسة الثانوية.
ولكن قبل التخرج،
اعترفت بأنها معجبة بي.
لم أرد.
لهذا السبب فهو أمر محرج نوعًا ما. [[ن]] اللعنة. هذا هو السبب بالضبط
أنا لا أحضر الأصدقاء أبدًا إلى مرحلة الحديث.
لم تنتهي قضية واحدة بشكل جيد.
مرحبًا، لكن هذا لا يحدث للجميع. [[ن]] حقا؟ مما رأيته،
الجميع لديه هذه المشكلة.
مثلي ومثلها. أو جاك ودين.
في هذا العمر، أنا
لا تواعد صديقًا أبدًا.
الانفصال عن الشريك شيء واحد.
الانفصال عن صديق... يؤلم بشكل أسوأ. [[ن]] نعم يا سيدي. [[ن]] شكرا لك.
هل يمكنك الحصول على ذلك من فضلك؟ [[ن]] بالتأكيد.
يبدو الأمر كما لو أنني قد تم رفضي بشكل غير مباشر. [[ن]] هل استيقظت؟
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
لقد كنت مثيرًا للمشاكل الليلة الماضية،
هل تعرف ذلك؟
وأنت ثقيل كالجحيم.
إذًا كيف انتهى بي الأمر بالعودة إلى المنزل معك؟
لأنني لم أرغب في استيقاظك
نادمًا على النوم معك
شخص أقل حرارة مني. [[ن]] يا إلهي.
هذا هو قميصي.
لم نفعل أي شيء الليلة الماضية، رغم ذلك.
أنا لا أنام مع أشخاص في حالة سكر،
وخاصة النوع المثير للمشاكل. [[ن]] هيا.
لا تصرخ في وجهي أول شيء
الصباح. أنا لست مستعدا لذلك. [[ن]] هنا.
تناول بعض القهوة أولاً.
رأسي يقتلني.
أنت متحمس حقًا للموسيقى. [[ن]] قلت لك.
سأصبح قريبًا DJ من الطراز العالمي.
شخص واثق.
ما رأيكم أن تصلوا إلى 100 ألف مشترك أولاً؟
لأشياء مثل هذه،
يجب عليك اتخاذ خطوة واحدة في كل مرة.
في الأيام التي تفتقدني فيها،
يمكنك تشغيل قوائم التشغيل الخاصة بي. [[ن]] لا حاجة.
لأنني لن أفتقدك. [[ن]] جلالة الملك. الفم الذكي. [[ن]] هنا. [[ن]] فطورك.
نامي معي، فطور مجاني.
مرحبًا، هنا يأتي المضيف. [[ن]] مرحبًا، جيمس دين. [[ن]] جيز!
سمعت أنه حصل على أجر قدره 10 آلاف
فقط لتناول الطعام والشراب. [[ن]] هذا كثير.
- هل يجب أن أفعل ذلك أيضًا؟
- نعم يجب عليك ذلك. [[ن]] أمسك هذا. [[ن]] إذن؟
نعم، أنا جيمس دين.
مضيف VIP الذي كنت تتحدث عنه.
مهلا، هل تجرؤ على توظيفي؟
إذا قمت بذلك، فسوف أقوم بالترفيه عنك أيضًا.
ومعدلي هو 15 ألفًا، وليس 10 آلاف فقط.
لا داعي للسؤال عن سبب اضطراري للقيام بهذه المهمة.
لأنني لست غنيا مثلك.
كان علي أن أعمل في وظيفة شريفة
لدعم نفسي وعائلتي
حتى أتمكن من الدراسة في نفس المكان الذي تدرس فيه.
إذا كان لديك المزيد
الأسئلة، لا تتردد في طرحها.
أنا هنا للإجابة.
توقف عن نشر الهراء خلف ظهري.
أما من حاول أن يدوس علي،
مبروك على تسريب الخبر.
لكن آسف، هذا الهراء لا يمكن أن يؤذيني.
توقفوا عن التحديق واحتفظوا بأنوفكم
من أعمال الآخرين.
تقلق بشأن حياتك الخاصة.
لا مزيد من الدراما.
لقد تجاوزت الأمر أخيرًا.
اعتقدت أنك سوف تختبئ
لبقية الخاص بك. [[ن]] تعال.
دعنا نذهب للتدرب على المسرحية.
إنه رائع.
لو كنت أنا من تعرض للانتقاد مثل
ذلك أنني لن أجرؤ على الحضور إلى الجامعة.
حسنًا، كان عليه أن يواجه الأمر. [[ن]] إنها الحقيقة.
في المسرحية، من المفترض أن تفعل ذلك
تبدو وكأنك في الحب.
لذا عليك أن تنقل هذا الشعور
للجمهور. تمام؟ [[ن]] مم.
لذلك سنقوم اليوم بورشة عمل.
يواجهون بعضهم البعض ببطء.
استرخِ واحصل على الراحة.
أغمض عينيك ببطء.
تخيل الشخص الذي أمامك
هو بعزيز.
ثم افتح عينيك ببطء.
ألق نظرة فاحصة على وجهه.
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء يعجبك. [[ن]] ثم أرسل مشاعرك ببطء...
إلى الشخص الذي أمامك
بقدر ما تستطيع.
بمجرد أن تشعر بذلك، تقدم ببطء للأمام
ويعانقون بعضهم البعض. [[ن]] صحيح.
هل شعرت بذلك يا أرنولد؟ [[ن]] مرحبًا. نعم، شعرت بالكثير. [[ن]] هذا عظيم. [[ن]] عميد؟
نعم، شعرت بذلك أيضًا.
حسنًا، لقد نجح ذلك.
حاول التمسك بهذا الشعور.
يا رفاق، دعونا نتدرب على المشهد الأول.
انتقل إلى الصفحة الأولى.
دين، أرنولد، اجلس هنا.
يتمتع أرنولد ودين بكيمياء مذهلة.
ألست خائفا؟
إنهم عشاق في المسرحية.
بالطبع، يحتاجون إلى كيمياء جيدة.
هل تريد تناول شيء ما لتأكله بعد هذا؟
ليس لدي وقت.
لا بد لي من العمل على الأزياء.
يمكننا الذهاب إلى نفس المكان الذي التقينا فيه لأول مرة.
سأعتني بك.
ولكن إذا كنت لا تحب الازدحام
الأماكن، منزلي مجاني. [[ن]] نعم يا أمي.
أنا في طريقي.
لا ينبغي أن تكون حركة المرور سيئة للغاية.
ينبغي أن أكون هناك في نصف ساعة. [[ن]] بالطبع.
أراك لاحقًا يا أمي.
محرك سيارتك لا يبدو سليما.
هل هو مكسور؟ [[ن]] أعتقد ذلك.
إلى أين أنت ذاهب؟ تريد ركوب؟
رقم
سأتصل بالسائق.
مرحبًا، العم بونغ.
تعطلت سيارتي.
هل يمكنك اصطحابي في الجامعة؟
آه...
أنت في مغسلة السيارات مع سيارة أمي؟ [[ن]] حسنًا إذن. [[ن]] وداعا.
حسنًا أيها السيد الشاب؟
هل ستأتي معي أم تستقل دراجة نارية تاكسي؟
إذن، إلى أين أنت ذاهب؟ [[ن]] مهلا!
حسنًا، عادةً ما أجلس في الخلف
عندما يكون هناك سائق. [[ن]] أوه، واو. [[ن]] هل أنت جاد
تعاملني مثل سائقك؟
قد بأمان يا سيد السائق.
لقد أرسلت لك الموقع بالفعل.
أعطيك بوصة وتأخذ ميلاً. [[ن]] مم. [[ن]] حسنًا.
إذًا سيبذل هذا السائق قصارى جهده،
سيد شاب.
مجرد الجلوس.
لا تذهب تبكي إلى أمك
إذا ضربت رأسك. [[ن]] أيها الأحمق.
هل أنت حقا لن تأتي معي؟
قلت أنك تريد ذلك
تحدث معي عن السيناريو.
لدي تجربة أداء.
ألا تريد أن تأتي لتشجعني؟
يجب عليك أن تسأل توا وتيمي.
إنها غير متوفرة.
إذن الأمر متروك لك الآن.
لا بأس إذا لم تأتي. إذا أنا
لا تحصل على الجزء، سأبكي وحدي.
أنت لا تهتم على أي حال.
على الرغم من أنك تعلم أنني سأشعر
أكثر ثقة إذا جاء شخص معي. [[ن]] مرحبًا. [[ن]] ماذا؟
لماذا أنت دراماتيكي جدًا؟ [[ن]] لا تأتي.
فقط انتظر هنا وأريحني بعد ذلك. [[ن]] حسنا! [[ن]] سأأتي.
ولكنني سآتي إليك
صديق وليس صديق. [[ن]] شيء أكيد.
سأريكم شيئًا مختلفًا
الإصدارات في الطريق،
ويمكنك أن تخبرني ما هو الأفضل.
يبدو جيدا؟
إذن نحن نأخذ سيارتي؟
تمامًا مثل العصور القديمة.
أنت تقود وأنا سأتنقل. [[ن]] نعم؟ [[ن]] مرحبا يا أمي.
(لم أسمع منك مؤخرًا.)
(هل كانت الأموال التي أرسلتها إليك كافية؟)
لقد كان الأمر كذلك يا أمي.
لدي دروس ووظائف بدوام جزئي.
نوع من الغرق. [[ن]] أوه، مهلا. أنا في مسرحية الكلية.
حتى أنني حصلت على أموال.
سأرسل لك بعض الصور
حتى تتمكن من رؤيتهم في لوس أنجلوس. [[ن]] (مم. لا تنسى ذلك
خذ بعض الوقت لترتاح يا بني.) [[ن]] (مهما كان،
يمكنك دائمًا الاتصال بي.)
(إذا كانت لديك بعض المشكلات،
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.)
(حسنًا؟)
نعم يا أمي. [[ن]] اشتقت لك.
قُل مرحبًا للعم ستيف من أجلي، حسنًا؟ [[ن]] حسنًا. أحبك يا أمي. [[ن]] أرنولد. [[ن]] مرحبًا.
هل ما زلت هنا؟ [[ن]] نعم. لقد أنهيت للتو مكالمة مع أمي
وكان على وشك تسجيل TikTok. [[ن]] ماذا عنك؟
هل يمكنك القيام بالحركة التي علمتك إياها؟
لقد تدربت قليلاً.
أعتقد أنني أستطيع التعامل قليلاً.
مرحبًا، هذا رائع. هذا صديقي.
دعونا نحاول الآن. [[ن]] العمل. [[ن]] لذيذ! لدغة واحدة، والأزمة
يبقى معك إلى الأبد.
نكهة البيتزا الجديدة متوفرة الآن. [[ن]] لذيذ! لدغة واحدة، والأزمة
نكهة البيتزا الجديدة متوفرة الآن.
مرة أخرى من فضلك.
اجعلها أكثر متعة. [[ن]] حسنًا. [[ن]] لذيذ! لدغة واحدة، والأزمة
يبقى معك إلى الأبد.
نكهة البيتزا الجديدة متوفرة الآن.
جيد جدًا، أنا لا أكذب حتى. [[ن]] قطع! [[ن]] هذا جيد. أحبها.
إذا نجح الأمر، فستتلقى مكالمة. [[ن]] بالتأكيد. [[ن]] حظا سعيدا. [[ن]] شكرا لك.
يعجبني كثيرًا.
عد إلى المنزل آمنًا.
شكرًا لك. [[ن]] هيا. لقد تم ذلك.
كيف وجدته؟
قد أحصل عليه. قالوا لقد قمت بعمل جيد.
هل يجب أن نذهب الآن؟ لا بد لي من تعديل البرنامج النصي الخاص بي.
دعني أركض إلى الحمام للحظة.
يمكنك أن تنتظرني في موقف السيارات.
أحب دين كثيرًا، لكن لا يمكننا اختياره. [[ن]] ولم لا؟ لقد كان جيدًا جدًا.
لم يصل إلى 50 ألف متابع بعد.
لن يقول العميل نعم،
مهما ضغطنا عليه.
يا إلهي، يا له من عار. [[ن]] هيا.
لكنه كان جيدًا جدًا الآن.
قبلة الشيف. [[ن]] صحيح. كان تسليمه مثاليا.
هل رأيتم عندما قضم؟
يم. [[ن]] مرحبا يا أمي. [[ن]] يا إلهي. اعتقدت أنك
لن ننجح.
لقد أخذت إلى الأبد.
بمجرد دخولك الصناعة،
لا يمكنك أن تكون هكذا.
تعطلت سيارتي. لهذا السبب تأخرت. [[ن]] نعم؟
إذن كيف وصلت إلى هنا؟
لقد حجزت رحلة. [[ن]] مرحبا سيدتي.
أنا روما، صديق رافي. [[ن]] مرحبًا، هناك.
شكرًا لإحضار راف الصغير الخاص بنا إلى هنا.
لقد طلبت منه أن يأتي.
اعتقدت أنه سوف ينقذني.
راف الصغير، هاه؟
هل ستقوم بتصوير العرض
بهذا الزي والشعر؟
كان لدي فصل في وقت سابق و
لم يكن معي أي ملابس أخرى
لا أعتقد أن هذا سيفي بالغرض.
من الجيد أنني أخبرت الموظفين
لإعداد زي لك.
من فضلك خذ ليتل راف لوضع المكياج
والتغيير إلى الزي الجديد. [[ن]] بالطبع.
رافي الصغير، من هنا، من فضلك. [[ن]] شكرا لك. [[ن]] هذا مذهل.
لم أكن أعلم أنك تحب الطعام الهندي.
لم أجربه من قبل.
هذه هي المرة الأولى لي.
لم أهتم به أبدًا.
ولكن بعد القدوم إلى Little India كثيرًا
لشراء الأقمشة، حاولت ذلك.
وأدركت أنني كنت كذلك
في عداد المفقودين كل حياتي. [[ن]] هذا جيد، هاه؟
أعتقد أنني يجب أن أحاول ذلك أيضًا. [[ن]] - هل يمكنني الذهاب الآن؟
- تفضل. [[ن]] وأخذ قضمة.
هيا، بالكاد غمستها. [[ن]] مم. [[ن]] جيد؟
حسنًا.
واو، إنه جيد حقًا. [[ن]] هيا. أنت تأكل مثل طفل. [[ن]] هنا. [[ن]] شكرا لك.
لماذا تحبين صناعة الملابس يا توا؟
عندما كنت طفلاً، كنت أحب مشاهدة المسيرات
في حديقة عائلتي الترفيهية.
اعتقدت أن الأزياء كانت كذلك
لطيف، وأنا أحب خلع الملابس. [[ن]] ماذا عنك؟
في الواقع، لا أعرف حقًا.
أنا فقط أفعل كل ما يدر لي المال.
في البداية، لم أشعر بأي شيء مميز
عن وظائفي.
ولكن بعد فترة، بدأت أستمتع بها. [[ن]] جيد.
هذا مختلف عني.
أنا محظوظ لأنني لا أملك
للقلق بشأن المال.
يمكنني أن أفعل ما أحب.
نعم، هذا مختلف حقًا.
منذ أن تزوجت أمي مرة أخرى
وانتقلت إلى لوس أنجلوس مع زوجها الجديد،
اضطررت إلى تولي المزيد من الوظائف
لدعم نفسي.
إنها ترسل لي المال،
لكنني لا أريد أن أثقل عليها.
على أية حال، العمل ممتع.
أنا معجب بك حقًا.
في بعض الأحيان لا يسعني إلا أن أتساءل
عما إذا كنت قد وصلت إلى هذا الحد
دون دعم عائلتي.
أنت رائع حقًا يا أرنولد. [[ن]] شكرا لك.
مرر لي منديلا.
أرنولد، عارضة الأزياء
من أجلي؟
اه... هل يمكنني التفكير في الأمر أولاً؟
سوف تحصل على أموالك أيضًا.
توا، بوسطن راسلتني عبر البريد المباشر للتو.
يريد مني أن أعمل كعارضة أزياء
للتصوير في الاستوديو الخاص به.
سوف يدفع لي أيضًا.
إذا لم تكن بخير
معها، لا أستطيع أن أذهب. [[ن]] أنا بخير.
لا أعتقد أنه يسعى لأي شيء معك. [[ن]] ومهما كان لدينا
انتهت منذ وقت طويل. [[ن]] مم.
هل أنت متأكد؟ [[ن]] أنا. [[ن]] حسنًا.
ما الذي تريده بوسطن مني بالضبط؟
الآن، دعونا نتحدث عن ابن الآنسة ران.
سمعت أنه أظهر إمكانات كممثل
منذ أن كان صغيرا. هل هذا صحيح يا آنسة ران؟
كان راف الصغير دائمًا
كان واثقا أمام الناس.
جعلته يتولى التمثيل والغناء،
ودروس الموسيقى عندما كان صغيرا.
واو، إنه ماهر جدًا.
ماذا عنك يا راف الصغير؟ [[ن]] هل تخطط ل
اتبع خطى والدتك [[ن]] وتدخل صناعة الترفيه؟ [[ن]] اه، أنا.
إذا كان هناك أي منتجين يشاهدون هذا،
لا تتردد في الاتصال بي مباشرة. [[ن]] واو. أنت مديره أيضاً، أليس كذلك؟
إنه شاب وسيم، و
ابن الآنسة ران، ممثلة من الدرجة الأولى.
أنا متأكد من أننا يمكن أن نتطلع إلى ذلك
نجم صاعد جديد في هذه الصناعة.
أخيرًا، يا آنسة ران، هل يمكنك إخبار الجمهور
ما هي المشاريع التي سوف يرونك فيها؟
لدي دراما تلفزيونية قادمة
في نهاية العام.
ولكني أرغب أيضًا في مشاركة Little Raf
سوف يلعب دور البطولة في مسرحية أعضاء هيئة التدريس.
يلعب الدور الرئيسي،
لذا يرجى ترقب ذلك.
واو، مثل الأم، مثل الابن.
شكرًا جزيلاً لك اليوم، آنسة رانشالي
وليتل رافي للتحدث معنا.
حتى المرة القادمة. مع السلامة. [[ن]] قطع.
آنسة ران، شكرًا جزيلاً لك مرة أخرى.
إنه لمن دواعي سروري حقًا. شكراً جزيلاً. [[ن]] هل يمكننا الحصول على صورة، من فضلك؟ [[ن]] بالطبع.
لقد كنت دائمًا من المعجبين بك. [[ن]] شكرا جزيلا لكم.
وشكراً لكم على إجراء المقابلة معنا. [[ن]] تبدو جيدة.
هل تريد صورة أيضًا؟
هيا، تدخل.
إنها من معجبيك أيضًا.
لقد ارتديت ملابسي من أجل هذا.
واحد، اثنان، ثلاثة.
واحد، اثنان، ثلاثة. [[ن]] واحد، اثنان. [[ن]] حسنًا. [[ن]] رافي.
في المرة القادمة، إذا لم تفعل ذلك
تريد أن تأتي، فقط أخبرها. [[ن]] لا بد لي من ذلك.
إنه عرض عائلي.
هل تحاول اكتشاف شيء ما؟
أنا لا أحفر أي شيء.
لكن...
أنت تحب التباهي.
لقد أخبرت والدتك
لقد حصلت على الدور الرئيسي في المسرحية.
لم أخبرها.
لقد ملأت الفراغات بنفسها.
لم أخبر أمي مطلقًا أنني حصلت على زمام المبادرة.
أعلم أنني مجرد شخصية داعمة.
مهلا، لم أقصد ذلك من هذا القبيل.
وأنا لا ألومك على أي شيء.
أنا فقط أقول الحقيقة.
حصلت على دور داعم فقط.
وبغض النظر عما أفعله،
أمي لن تكون فخورة بي أبداً
لهذا السبب لم أرغب في الحضور.
ثم في المرة القادمة، فقط أخبرها
أنت لا تريد أن تأتي.
ماذا ستفعل؟
مهلا، ثق بي.
لقد قمت بسحب كل نوع من
حيلة عنيدة مع عائلتي.
إذا أصررت على قول لا،
ماذا يمكن لأي شخص أن يفعل لك؟ [[ن]] هيا. تنظيف قبالة
مكياجك وتغييرك.
سأعيدك.
هيا يا شباب. دعونا هتاف! [[ن]] - هيا يا شباب. دعونا هتاف!
- هتافات! [[ن]] استمع.
خلفيتنا لم تعد فارغة بعد الآن
لأن لدينا الراعي!
عمل جميل، تيمي.
لكن المال الذي حصلت عليه
يغطي فقط مجموعة المسرح.
لا تتضمن الأزياء بعد. [[ن]] ماذا؟
إنها مجرد الخطوة الأولى يا صاح.
يجب أن نكون سعداء
مع الانتصارات الصغيرة أولاً.
سأقوم بعرض المزيد من الرعاة لاحقًا.
أنا لا أسمح لنا
الممثلون يصعدون على خشبة المسرح عاريا. [[ن]] أما بالنسبة لك، جاك. لا تكن عنيدًا.
علينا أن نظهر شعار الراعي.
الحجم بالضبط
ما طلبوه. تمام؟ [[ن]] حسنًا. [[ن]] أوه! ضعه هنا.
أحضر لنا زجاجة ويسكي أخرى.
أخبر "بينك" أن تضعه في علامة تبويب "جاك".
الليلة، إنها متعة جاك. [[ن]] تحياتي!
انظر كم أنت سعيد.
أعتقد أن الـ 50 ألفًا التي حصلنا عليها اليوم
سوف يذهب مباشرة إلى مشروبات الليلة.
لن تحصل توا على حصة.
بالطبع سيفعل.
صحيح، توا؟ [[ن]] توا. [[ن]] توا. [[ن]] مرحبًا.
هل هناك خطأ ما؟ [[ن]] لا شيء.
ثم دعونا يهتف.
فقط اسمحوا لي أن أعرف إذا كان هناك شيء ما.
سأستخدم الحمام.
لا تستغرق وقتًا طويلاً.
نعم. [[ن]] هنا.
هل تمارسين عرض الأزياء كثيرًا؟
هذه هي المرة الأولى لي.
لقد تساءلت دائمًا كيف يبدو الأمر.
إذا كنت مستعدًا، فاخلع قميصك.
سأقوم بإعداد الكاميرا.
كيف يجب أن أطرح؟
كيفما شئت.
أي وضع تشعر بالراحة معه.
سنبدأ الآن.
إذا أمسكت بمؤخرتك مرة واحدة،
كم سيكلف ذلك، جيمس دين؟
إذا كنت يائسًا جدًا للاستيلاء على الحمار،
لماذا لا تجرب والدك؟
قف، أنت وخز.
ألست عاهرة؟ [[ن]] أنا لست كذلك.
أنا مجرد مضيف.
ولو كنت أبيع نفسي فلن أفعل ذلك
بيعها لبعض الأحمق القبيح مثلك.
ماوثي، أليس كذلك؟
وجه قبيح وشخصية قبيحة أيضاً،
أنت موظر! [[ن]] اتركني!
ماذا تفعلون يا رفاق بحق الجحيم؟
ابن العاهرة!
كنت أتفاوض مع أحد المضيفين.
لماذا اللعنة هل بعقب في؟
إذن أنت لن تتوقف؟
هل لديك مشكلة؟ [[ن]] فقط اذهب.
دعونا نغادر. [[ن]] مرحبًا.
ليسا جاك ودين
العودة إلى الطاولة؟ [[ن]] يجب أن أذهب. هناك حالة طارئة. [[ن]] ماذا؟!
هل ستغادر أيضًا؟ [[ن]] توا!
حسنًا، سأشرب وحدي. [[ن]] أوه. جاك، هذا يؤلم.
أرى أنك لا تحب
كونها الرائدة في مسرحية رومانسية.
تفضل أن تكون رائدًا في أحد الأحداث.
شكرا جزيلا على أي حال.
بدونك كنت لأكون كذلك
فاق عددا وتعرض للضرب.
لن أدع أي شيء يحدث لك.
علاوة على ذلك، كان هؤلاء الرجال متسكعون حقيقيين. [[ن]] صحيح.
إذا كان شخص مثلي سوف يتلمس طريقه،
يجب أن أحصل على المال مقابل ذلك على الأقل.
لا يزال لديك الجرأة
للمزاح حول هذا الموضوع، هاه؟ [[ن]] أوه، جاك. إنه مؤلم. [[ن]] ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا أستطيع تغيير الماضي.
كل ما يمكنني فعله هو أن أقرر كيفية التعامل معه.
من الآن فصاعدا، لن أخاف.
إذا حاول شخص ما خوض قتال،
سوف ينقط القتال مرة أخرى.
عندما قلت أنني أريد التغيير،
كنت أقصد ذلك.
أريد أن أكون العميد الجديد لك.
هل مازلت تحبني؟ [[ن]] لا أريد أن أرمي هذه الكلمة.
ولكني أريد حقًا أن أسمع...
إذا كنت لا تزال تحبني أم لا.
هل حصلت على إجابتك؟ [[ن]] مم.
منذ متى وأنت قريب من Tua؟
طويلة جدًا.
منذ عامنا الأول.
لا يبدو أنكما أصدقاء.
يبدو وكأنه شيء آخر.
في الواقع، جئت لرؤيتك اليوم
لأنني أردت أن أتحدث عن ذلك.
توقف عن جعل توا غير مريحة.
توا لا تحبك. [[ن]] لماذا؟
هل تحبينه؟ [[ن]] لست متأكدا.
هذه ليست إجابة جيدة بما فيه الكفاية.
إذا لم تكن متأكدًا، فمن الأفضل أن تتراجع.
أشعر بالرضا عنه،
وأنا أهتم به كثيرا.
حتى لو لم أكن متأكدًا من مشاعري بعد،
أنا متأكد من أن شخصًا مثل توا
جيد جدًا بالنسبة لك.
وكيف أنت متأكد من ذلك
توا ليس لديه مشاعر تجاهي؟
وإذا تركته وحده،
ماذا سأخرج منه؟
إذا كان لديك شيء أفضل لتقدمه لي...
فقد أغير رأيي.
ماذا تفعلان؟ [[ن]] قف. هل حقا أتيت كل هذا الطريق؟
هل أنت خائف من أنني قد أفعل ذلك
تفعل شيئا لصديقك المقرب؟ [[ن]] وماذا تفعل؟
أنا لا أفعل أي شيء. نحن نتحدث فقط. [[ن]] أليس كذلك؟
أرنولد قلق عليك.
يريدني أن أبتعد عنك.
ماذا قلت للتو يا أرنولد؟
ما هو شعورك تجاه توا مرة أخرى؟
أنا...
ما الذي كنتما تتحدثان عنه بالضبط؟ [[ن]] عني؟
حسنًا، لقد جذبت انتباهي مؤخرًا.
من الذي سأتحدث عنه أيضًا؟
اترك توا وشأنها.
(الحلقة القادمة)
تحدثت أنا وتيمي مع الراعي.
لقد أرادوا عملاء محتملين لديهم عدد كبير من المتابعين. [[ن]] لذلك اقترحوا رافي
تأخذ الدور القيادي أيضا. [[ن]] على الرغم من أننا
كان لديه اختيار عادل... [[ن]] لماذا تسرق
الدور الرئيسي مني؟
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
هل تلعب دور الغبي؟
لماذا كنت تشرب بمفردك؟
لقد شعرت بالملل…
بحاجة إلى شيء ما لقتل الوقت.
يمكنني مرافقتك.
ليس لدي إجابة حقًا.
أنا لا أعرف حتى
ما هو هذا الشعور... [[ن]] لكني معجب بك يا أرنولد. [[ن]]
Now, let's talk about Miss Ran's son.
I heard he showed potential as an actor
since he was young. Is that true, Miss Ran?
Little Raf has always
been confident in front of people.
I had him take acting, singing,
and music classes when he was little.
Wow, he's very skillful.
What about you, Little Raf?
Are you planning to
follow in your mom's footsteps
and enter the entertainment industry?
Uh, I am.
If any producers are watching this,
feel free to contact me directly.
Wow. You're his manager too, yes?
He's a handsome young man, and
the son of Miss Ran, a top-tier actress.
I'm sure we can look forward to
a new rising star in the industry.
Lastly, Miss Ran, could you tell the audience
what projects they'll be seeing you in?
I have a TV drama coming out
at the end of the year.
But I'd also like to share that Little Raf
will be starring in his faculty play.
He plays the lead role,
so please stay tuned for that.
Wow, like mother, like son.
Thank you so much today, Miss Ranchalee
and Little Raffy, for speaking with us.
Until next time. Goodbye.
Cut.
Miss Ran, thank you so much again.
It's truly my pleasure. Thank you so much.
Can we get a photo, please?
Of course.
I've always been your fan.
Thank you so much.
And thank you for interviewing us.
Looking good.
Do you want a picture too?
Come on, step in.
She's your fan too.
I dressed up for this.
One, two, three.
One, two.
Okay.
Raffy.
Next time, if you don't
want to come, just tell her.
I have to.
It's a family show.
Are you trying to dig something up?
I'm not digging up anything.
But…
You do like to brag.
You told your mom
you got the lead role in the play.
I didn't tell her.
She just filled in the blanks herself.
I never told my mom I had the lead.
I know I'm just a supporting character.
Hey, I didn't mean it like that.
And I'm not blaming you for anything.
I'm just telling the truth.
I only got a supporting role.
And no matter what I do,
my mom will never be proud of me.
That's why I didn't want to come.
Then next time, just tell her
you don't want to come.
What's she gonna do?
Hey, trust me.
I've pulled every kind of
stubborn stunt with my family.
If you insist on saying no,
what can anyone do to you?
Come on. Clean off
your makeup and change.
I'll take you back.
Come on, guys. Let's cheers!
- Come on, guys. Let's cheers!
- Cheers!
Listen.
Our backdrop isn't empty anymore
because we've got a sponsor!
Nice work, Timmy.
But the money you got
only covers the stage set.
It doesn't include the costumes yet.
What?
It's just the first step, dude.
We should be happy
with the small wins first.
I'll pitch more sponsors later.
I'm not letting our
actors go on stage naked.
As for you, Jack. Don't be stubborn.
We have to show the sponsor's logo.
The size is exactly
what they asked for. Okay?
Okay.
Ooh! Put it here.
Bring us another bottle of whiskey.
Tell Pink to put it on Jack's tab.
Tonight, it's Jack's treat.
Cheers!
Look how happy you are.
I think the 50K we got today
is going straight into tonight's drinks.
Tua won't get a share.
Of course, he will.
Right, Tua?
Tua.
Hey.
Is something wrong?
Nothing.
Then let's cheers.
Just let me know if something's up.
I'm gonana use the bathroom.
Don't take too long.
Yeah.
Here.
Do you model often?
This is my first time.
I've always wondered what it's like.
If you're ready, take off your shirt.
I'll set up the camera.
How should I pose?
However you like.
Any pose you feel comfortable with.
We'll start now.
If I grab your ass once,
how much will that cost, James Dean?
If you're so desperate to grab an ass,
why don't you try your dad's?
Whoa, you prick.
Aren't you a hooker?
I'm not.
I'm just a host.
And if I were selling myself, I wouldn't
sell it to some ugly asshole like you.
Mouthy, aren't you?
Ugly face and an ugly personality too,
you motherfucker!
Let go of me!
What the hell are you guys doing?
Son of a bitch!
I was negotiating with a host.
Why the fuck did you butt in?
So you're not gonna stop?
Got a problem?
Just go.
Let's leave.
Hey.
Aren't Jack and Dean
coming back to the table?
I gotta go. There's an emergency.
What?!
You're leaving too?
Tua!
Fine, I'll drink alone.
Ouch. Jack, that hurts.
I see you don't like
being the lead in a romantic play.
You'd rather be the lead in an action one.
Thanks a lot anyway.
Without you, I'd have been
outnumbered and beaten up.
I won't let anything happen to you.
Besides, those guys were real assholes.
True.
If someone like me is going to get groped,
I should at least get paid for it.
You've still got the nerve
to joke about it, huh?
Ouch, Jack. It hurts.
What can I do?
I can't change my past.
All I can do is decide how to deal with it.
From now on, I'm not going to be afraid.
If someone tries to pick a fight,
I'll freaking fight back.
When I said I wanted to change,
I meant it.
I want to be the new Dean for you.
Do you still love me?
I don't want to throw that word around.
But I really want to hear…
if you still love me or not.
You got your answer?
Mm.
How long have you and Tua been close?
Quite long.
Since our first year.
You two don't look like you're friends.
Looks like something else.
Actually, I came to see you today
because I wanted to talk about that.
Stop making Tua uncomfortable.
Tua doesn't like you.
Why?
Do you like him?
I'm not sure.
That's not a good enough answer.
If you're not sure, you'd better back off.
I feel good about him,
and I care about him a lot.
Even if I'm not sure about my feelings yet,
I'm sure someone like Tua
is too good for you.
And how are you so sure
Tua doesn't have feelings for me?
And if I leave him alone,
what do I get out of it?
If you've got something better to offer me…
I might change my mind.
What are you two doing?
Whoa. You really came all this way?
Are you afraid I might
do something to your close friend?
And what are you doing?
I'm not doing anything. We're just talking.
Right?
Arnold's worried about you.
He wants me to stay away from you.
What did you say just now, Arnold?
How do you feel about Tua again?
I…
What exactly were you two talking about?
About me?
Well, you've had my attention lately.
Who else would I be talking about?
Leave Tua alone.
(Next Episode)
Timmy and I spoke with the sponsor.
They wanted leads with a large following.
So they suggested Raffy
take the lead role too.
Even though we
had a fair casting…
Why are you stealing
the lead role from me?
What the hell are you talking about?
Are you playing dumb?
Why were you drinking alone?
I was bored…
needed something to kill time.
I can accompany you.
I don't really have an answer.
I don't even know
what this feeling is…
But I like you, Arnold.